No esperaba volver a encontrarte,
especialmente en una situación tan incómoda.
Todos somos adultos.
Ambos dimos nuestro consentimiento.
¡Es sólo una aventura de una noche!
¿Por qué tan serio?
¿No tengo razón?
No.
Asumiré la responsabilidad.
¿Responsabilidad?
Aférrate.
No estamos en la edad media.
Soy un adulto.
Sé lo que quiero.
No necesito que hagas esto.
Tampoco necesito que asumas la responsabilidad.
Dado que ambos habéis dado su consentimiento,
eso significa que lo haces
como Jackson, un poco.
¿Por qué no
¿Intentas salir con él?
Esa es una buena idea.
¿Tener una cita?
Estoy bien con hacer tonterías.
No tanto con las citas.
¿Quieres que tenga una cita con esto?
bloque de hielo?
¿Estás loco?
¿Por qué no
¿Intentas jugar conmigo?
¡Cindy, míralo!
¡Ayúdame aquí!
A Megan le gusta un poco Jackson.
Aún así, eso no es
exactamente lo suficiente
mantener
una relación exclusiva.
Aún así, cada historia de amor
parte de esto.
Si tienes miedo de perder
y negarse a empezar algo,
eres solo un cobarde.
¿Y qué hay de eso?
¿Qué derecho tienes?
decidir por los demás
si deberían invertir
en algo tan arriesgado?
Porque no quiero que pierdas.
Si tengo una opción,
Prefiero tenerte
escucha mis pensamientos.
¿Estás loco?
¿Quieres otros?
¿pensar que estamos locos?
¿Así que lo que?
Además,
Me gusta este "nosotros".
No me arrincones.
¿Por qué no llevamos esto a otra parte?
¡Malas noticias!
El señor Lane quiere una reunión de la junta
directiva.
para obligarte a salir de tu posición!
¡Incluso quiere quitarle la empresa!
tiene mi padre
¿Lo perdiste?